As Extraordinárias Aventuras de Asteraldo é um programa infantil cujo episódio piloto foi transmitido ao vivo no dia 04 de Outubro de 2016. O programa conta a história de Dani, uma garotinha que se depara com uma nave que pousou acidentalmente no planeta Terra e pertence a Asteraldo, um alienígena que veio do planeta Plunti. Deste encontro surge uma nova amizade e uma opotunidade de troca de conhecimento entre seres de planetas tão distantes e diferentes. 
Posteriormente o programa de TV viria a se transformar em uma mini-série, seu primeiro episódio foi produzido em parceria com a TV Unesp e lançado em 2018. 
Durante a produção do programa televisivo fiquei responsável pela <b>Direção Geral</b>, coordenando as equipes responsáveis pela produção, além de participar ativamente da criação do <b>Roteiro</b>. Além disso também fiquei responsável pela <b>Edição</b> dos VTs e inserts adicionados à narrativa, responsáveis pela explicação de termos e situações específicas que deveriam ser explicados a Asteraldo, Dani e os Tele(ET)espectadores.

Artefato é um programa semanal veiculado pela TV Unesp que aborda assuntos ligados à arte, cultura e entretenimento. Através de reportagens e entrevistas o programa busca dar voz às mais diversas expressões artísticas.
Durante meu período na TV Unesp fui integrante da equipe de <b>Produção</b> do Artefato, ficando responsável pelo levantamento de pautas, agendamento de entrevistas e pesquisas de conteúdo. Além disso, também era encarregada da escrita inicial do <b>Roteiro</b>, assim como do gerenciamento das <b>Mídias Sociais</b>

O programa Retrate é um reality show de competição entre fotógrafos em que os participantes, além de aprenderem mais sobre fotografia, são instigados a construírem um olhar crítico através da fotografia social. A primeira temporada foi veiculada pela internet com quatro websódios, e a grande final exibida ao vivo. Neste projeto acompanhei as gravações atuando como <b>Assistente de Fotografia</b>.

A Studio 3D é uma empresa de impressões 3D com foco em arquitetura, design, engenharias, elementos lúdicos e utensílios domésticos. Ela atua desde o processo de desenvolvimento do projeto até os acabamentos finais das peças produzidas.




O Cabaret ScèneSonore é um evento realizado de tempos em tempos pelo Espaço Protótipo e compreende um espetáculo de variedades, em que cenas, em formato de esquetes, sucedem-se compondo um só todo. As cenas são interpretadas por artistas solo, duplas ou grupos, representantes das mais diversas formas de expressão cênica – artes circenses, dança, teatro, música e performances.
Cada sessão é comandada por um Mestre de Cerimônias que apresenta e intercala as demais atrações, construindo uma harmoniosa ligação entre cada uma delas e agregando ao espetáculo encadeamento e fluência. Desse modo, o “Cabaret ScèneSonore” é permeado por uma atmosfera inspirada nos antigos cabarés europeus, repaginada sob um olhar contemporâneo e brasileiro.
O evento resgata a ideia de “variedades” presente nos tradicionais cabarets e abre espaço para uma verdadeira troca artística, apostando na diversidade, seja de expressões, temáticas, ritmos, experiências ou idades! Prezando também a espontaneidade de participação e demonstração de arte!

O Projeto Formiguinha é uma iniciativa da Ação Comunitária Pousadense de Bauru-SP que tem como objetivo promover a inclusão social e a cidadania solidária das crianças e adolescentes carentes do bairro Pousada da Esperança II por meio da educação, da cultura, do lazer e do esporte. 
Uma vez ao ano o Projeto Formiguinha promove o Pousada Cultural, um evento realizado em dois dias com a realização de oficinas, shows e brincadeiras para os moradores do bairro, afim de disseminar a cultura local e regional.

Dia 13 de março, o sexto termo de Comunicação Social – Rádio e TV da UNESP Bauru realizou um evento para a disciplina de Planejamento em Comunicação, com apoio do Departamento de Comunicação Social e Diretoria (Maria Eugenia Porem). No caso, o Cine Recreio foi organizado a fim de elaborar atividades recreativas e educativas para crianças de 5 a 15 anos do CEVAC – Centro de Valorização da Criança, localizada no bairro Geisel de Bauru.
Dentro da programação, foram exibidos dois curta-metragens infantis; Coisa-Malu (2015) dos alunos do curso de Midialogia da UNICAMP e Muito Além das Estrelas (2015) dos alunos do curso de Rádio e TV da UNESP.
As atividades trabalhadas durante o período da manhã e tarde envolveram apresentação dos estudantes do curso sobre o Audiovisual e suas origens, realização de brincadeiras baseadas nos fundamentos de Stop motions e Flipbooks, de acordo com a idade das crianças. Além de acompanhamento sobre os passos e métodos da edição de seus trabalhos, etapa concluída com a exibição dos próprios trabalhos para toda a turma após a finalização.
Atrelado ao Cine Recreio, os alunos criaram uma campanha com objetivo de arrecadar leite (ou valor equivalente) pelo campus da universidade, produto que a instituição mais necessita. A arrecadação aconteceu durante três dias, envolvendo todos os alunos da sala em turnos e pontos estratégicos para receber colaborações e divulgar panfletos.
Durante a etapa de planejamento participei como integrante da equipe de <b>Criação</b>, responsável pela escolha dos filmes que seriam exibidos e desenvolvimento das atividades a serem realizadas com as crianças de acordo com a faixa etária. No dia do Cine Recreio, assim como meus colegas, fiquei responsável pela <b>Monitoria</b>, acompanhando as dinâmicas e oferecendo auxílio quando necessário.

"Yoni, tescituras do corpo-fluxo” é uma videoarte sobre a mulher cíclica. A
partir de experiênciais videográficas e sonoras, sob influência do arquétipo da
Grande-Mãe, várias mulheres dançam o espiral da vida-morte-vida. Inspirado
pelo livro “Mulheres que Correm com Os Lobos” de Clarissa Pinkola Estés, as
danças se dividem em estágios: incubação, criação, crescimento, poder,
dissolução e morte, cujas extremidades se conectam gerando um movimento sem
princípio nem fim.
Neste projeto fui integrante da equipe de <b>Arte</b> participando da concepção estética, elaboração das paletas de cores e conceitos visuais, além da produção de objetos cênicos e do acompanhamento em gravações.

"Surgo" acompanha a trajetória de Juliana, uma garota aparentemente comum que no caminho pra casa acaba entrando em um apartamento completamente desconhecido. Neste apartamento vive uma senhora que insiste para que Juliana fique, convidando-a a se sentar na cozinha e tomar um copo de suco. Mas na primeira oportunidade, essa velha senhora se mostra completamente descontrolada, assustando Juliana.  
A partir daí, o que realmente interessa à protagonista é a aparição de uma criança mascarada, assustadoramente familiar, pelo apartamento. Juliana adentra ainda mais o interior do apartamento atrás da criança, mas a velha senhora a persegue, afim de impedir esse encontro.
Durante a produção deste curta exerci a função de <b>Diretora de Arte</b>, coordenando o restante da equipe com relação à estética do filme, além de realizar os planejamentos referentes à figurino, cenografia, objetos, decupagem, entre outras atividades referentes à área em questão. 

